PROTOCOLO SSH
Esta herramienta nos permite trabajar con Raspberry usando un cable ethernet.

1. IP estática
    Para trabajar con una dirección IP estática, se debe agregar
    el siguiente código en el archivo cmd de Raspbian:

    ip=IP_RASPBERRY::IP_HOST:255.255.255.0:rpi:eth0:off

2. Luego, se debe crear un archivo llamado ssh sin extension en la tarjeta micro-SD.
   De esta forma, podemos acceder a Raspberry mediante el protocolo SSH.

3. Finalmente, conectamos Raspberry Pi con un cable de red a nuestro equipo e
    iniciamos sesión a través de putty o Tera Term.